kitty may I please see them up no
小猫咪,请让我见他们
seriously you won't let me hold it for
小猫咪,我能不能麻烦你 把他们抬起来? 说真的,你不会让我拿着的
说真的,你不让我拿着它
seriously you won't let me hold it for
even one minute nope not even for one
说真的,你甚至一分钟都不让我拿着它 哪怕一分钟也不让我拿着它 哪怕一个也不让我拿着它
哪怕是一分钟都不行 哪怕是一分钟也不行
even one minute nope not even for one
second come on Kitty you've got to trust
哪怕一分钟都不行 哪怕一秒钟都不行
你一定要相信凯蒂
second come on Kitty you've got to trust
me
基蒂,你一定要相信我
我,我,我
me
wait wait wait what's What's going on
我等待等待等待等待 等待什么 这是怎么回事 是怎么回事
等待等待等待 等待什么 这是怎么回事是怎么回事
wait wait wait what's What's going on
with his eyes oh they're getting bigger
等待等待等待等待 等待什么是什么 与他的眼睛是怎么回事 哦 他们越来越大
他的眼睛,哦,他们越来越大
with his eyes oh they're getting bigger
oh kitty you got to trust him look at
他的眼睛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊咪啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊看看看看看的看
小猫咪,你一定要相信他 看
oh kitty you got to trust him look at
those eyes really you call that cute
小猫咪,你一定要相信他 看那些眼睛 你真的那么可爱
那双眼睛真可爱
those eyes really you call that cute
oh look at her those eyes are even
双眼真的 你叫那可爱的哦 看着她 那双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双双
看她那双双双眼
oh look at her those eyes are even
bigger than yours do whatever she wants
看看她那双眼睛 比你的眼睛还要大 做她想做的事
比你大比你大 做任何她想做的事
bigger than yours do whatever she wants
puss wait a second so poofy no with the
比你大比你大 做任何她想做的事 猫,等待一秒钟,所以 poofy不与
等一等 所以不能
puss wait a second so poofy no with the
paws come on with the hat it's all so
等一等 因为爪子都戴帽子了 所以
脚掌随帽子而来 一切都如此
paws come on with the hat it's all so
cute cuteness
脚掌来戴帽子 都可爱可爱可爱
can we look at the map now
我们现在可以看看地图了
本字幕由AI大模型生成